# SocialApp 
-------
 это проект по типу социальной сети для общения людей, которые хотят показать что-то интересное и обсудить это со своими друзьями и другими пользователями.

#### Для начала вам необходимо зарегистрировать свой аккаунт и разместить в нем свой первый пост. Это делается просто и понадобится фото или изображение и описание. Другие пользователи увидят и прокомментируют его. Вы можете написать человеку напрямую или позвонить ему/ей. Социальные сети сегодня являются наиболее распространенными и востребованными СМИ. Если бы мы писали описание к проекту для пользователей, оно начиналось бы так...
## Но мы пишем для коллег, поэтому уделим больше внимания именно тому, что из себя представляет данная работа.

> Пара слов о задании: оно было для меня интересным, достаточно объёмным, творческим и весьма нетривиальным. Позволило реализовать и прокачать навыки и  знания, полученные на курсе. Спасибо!

В этом проекте все данные генерируются в папке "Models" в файле "DataBase.swift"  и существуют только для демонстрации необходимого функционала приложения в рамках задания дипломного проекта исходя из макетов и прототипа.
Все начинается со стартового контроллера , где можно выбрать как именно мы хотим войти в приложение. Для удобства был создан профиль с номером +7 999 999 99 99. Это если нам необходимо протестировать и войти не как новый пользователь, а как уже зарегистрированный. На полях имеются маски для ввода номеров и проверочного кода, проверка на валидность ввода данных в эти поля. При регистрации нового пользователя в консоль распечатывается подтверждающий  регистрацию код  и если он введен верно по итогам проверки, в Firebase происходит регистрация нового пользователя.
Проект SocialApp поддерживатеся на iPad, а для удобства вёрстки создан отдельный файл в папке "Helpers". Туда же вынесены все константы и расширения, используемые всем проектом. Наборы цветов, шрифтов, иконок и прочее.

Для выполнения задания и реализации данного проекта выбрано архитектурное решение MVVM. Папки структурированы по порядку, начинаясь с начального контроллера и далее по ходу двух Flow из макета. А главным контроллером для всех вкладок является, естественно - TabBarController, расположенный в папке "Main".

В данном проекте реализовано сохранение постов в CoreData. Для этого надо тапнуть на иконку в виде книжной закладки.
